01. Ciąg może być dowolnym tekstem w cudzysłowie. Możesz użyć pojedynczych lub podwójnych cudzysłowów

02. $x jest liczbą całkowitą. Funkcja PHP var_dump() zwraca typ i wartość danych

03. $x jest liczbą zmiennoprzecinkową. Funkcja PHP var_dump() zwraca typ i wartość danych

04. $cars jest tablicą. Funkcja PHP var_dump() zwraca typ i wartość danych

05. Jeśli utworzysz funkcję __construct(), PHP automatycznie wywoła tę funkcję podczas tworzenia obiektu z klasy

06. Zmienne można również opróżniać, ustawiając wartość na NULL