1. Przypisz wartości do zmiennych i dodaj je razem:
2. Operator przypisania ( =) przypisuje wartość do zmiennej.
3. Operator dodawania ( +) dodaje liczby:
4. Operator mnożenia ( *) mnoży liczby.
5. Operator przypisania dodawania ( +=) dodaje wartość do zmiennej.
6. Operator +może być również używany do dodawania (konkatenacji) ciągów.
7. Operator +=przypisania może być również używany do dodawania (konkatenacji) ciągów:
8. Dodanie dwóch liczb zwróci sumę, ale dodanie liczby i ciągu znaków zwróci ciąg: