1. Math.PI zwraca stosunek obwodu okręgu do jego średnicy.
2. JavaScript udostępnia 8 stałych matematycznych, do których można uzyskać dostęp jako właściwości matematyczne.
3. Math.round(x)zwraca najbliższą liczbę całkowitą.
4. Math.round(x)zwraca najbliższą liczbę całkowitą.
5. Math.round(x)zwraca najbliższą liczbę całkowitą.
6. Math.ceil(x)zwraca wartość x zaokrągloną w górę do najbliższej liczby całkowitej.
7. Math.floor(x)zwraca wartość x zaokrągloną w dół do najbliższej liczby całkowitej.
8. Math.trunc(x)zwraca część całkowitą x.
9. Math.sign(x)zwraca, jeśli x jest ujemne, puste lub dodatnie.
10. Math.pow(x, y)zwraca wartość x do potęgi y.
11. Math.sqrt(x)zwraca pierwiastek kwadratowy z x.
12. Math.abs(x)zwraca bezwzględną (dodatnią) wartość x.
13. Math.sin(x)zwraca sinus (wartość od -1 do 1) kąta x (podanego w radianach).
14. Math.cos(x)zwraca cosinus (wartość od -1 do 1) kąta x (podanego w radianach).
15. Math.min() znajduje najniższą wartość na liście argumentów.
16. Math.max() znajduje najwyższą wartość na liście argumentów.
17. Math.random()zwraca losową liczbę od 0 (włącznie) do 1 (wyłącznie).
18. Program zwraca logarytm naturalny z 1.
19. Program zwraca logarytm naturalny z 2.
20. Program zwraca logarytm naturalny z 3.
21. Program wskazuje, ile razy musimy pomnożyć Math.E, aby otrzymać 10.
22. Math.log2(x)zwraca logarytm o podstawie 2 z x.
23. Math.log10(x)zwraca logarytm o podstawie 10 z x.