01. Ten kod przypisuje prostą wartość (Fiat) do zmiennej o nazwie samochód
02. Ten kod przypisuje wiele wartości (Fiat, 500, biały) do zmiennej o nazwie samochód
03. Definiujesz (i tworzysz) obiekt JavaScript za pomocą literału obiektu
04. Ten kod robi to, co powyższy, ze spacjami i łamanymi wierszami
05. Program uzyskuje dostęp do właściwości obiektu
06. Program uzyskuje dostęp do właściwości obiektu w inny sposób
07. Program uzyskuje dostęp do metody obiektu
08. Program uzyskuje dostęp do metody obiektu metodą bez nawiasów