1. Zmienna constnie może być ponownie przypisana
2. Możesz zmienić elementy tablicy stałej 
3. Nie możesz zmienić przypisania tablicy
4. Możesz zmienić właściwości obiektu stałego
5. Nie możesz zmienić przypisania obiektu
6. Deklarowanie zmiennej with const jest podobne do let deklarowania Block Scope. x zadeklarowany w bloku, w tym przykładzie, nie jest taki sam jak x zadeklarowany poza blokiem
7. Zmienne zdefiniowane za pomocą var są podnoszone do góry i można je zainicjować w dowolnym momencie. Znaczenie: Możesz użyć zmiennej przed jej zadeklarowaniem
8. Zmienne zdefiniowane za pomocą const są również podnoszone na górę, ale nie są inicjowane. Znaczenie: Użycie const zmiennej przed jej zadeklarowaniem spowoduje ReferenceError