1. Program dodaje liczbę do słowa.
2. Program dodaje słowo do liczby.
3. Program dodaje 16+4+Volvo.
4. Program dodaje Volvo+16+4.
5. Program przechowuje w jednej zmiennej różne typy danych przy pomocy typu dynamicznego.
6. Program wypisuje ciągi za pomocą pojedynczego i podwójnego cudzysłowia.
7. Program wypisuje ciągi za pomocą pojedynczego i podwójnego cudzysłowia z cudzysłowiem w ciagu.
8. Program zapisuje liczby z miejscami dziesiętnymi i bez nich.
9. Program zapisuje liczby w notacji wykładniczej.
10. Program zwraca wartości logiczne - true/false.
11. Program tworzy tablicę cars, zawierającą trzy elementy.
12. Program zapisuje właściwości obiektu jako pary nazwa:wartość oddzielone przecinkami.
13. Program zwraca typ zmiennej za pomocą typeof.
14. Program zwraca typ wyrażenia za pomocą typeof.
15. Program ustawia zmienną bez wartości.
16. Program ustawia zmienną bez wartości w inny sposób/
17. Program ustawia pusty ciąg.