1. Scharakteryzuj różne okna dialogowe
ALERT - informacja dla użytkownika, wyposażona jedynie w przycisk “OK”, służy do wyprowadzania danych (instrukcja wyjścia).

CONFIRM - to okno dialogowe wyposażone jest w dwa przyciski: (“OK” oraz “Anuluj”), co w kombinacji z instrukcją warunkową if może pozwolić nam poprosić użytkownika o podjęcie decyzji

PROMPT - okno, które może posłużyć do wprowadzania danych (instrukcja wejścia) – oczywiście w praktyce lepiej jest użyć pól edycyjnych, ale istnieje możliwość pobrania wartości także w oknie dialogowym. Drugi argument funkcji prompt() (w przykładzie poniżej słowo “Adam”) to tzw. placeholder, czyli wartość domyślna (od razu będzie ona zaznaczona, tak aby rozpoczęcie pisania usunęło ją z okna dialogowego)

2. Jak wyświetlić okno dialogowe na stronie?
	alert('komunikat')
	confirm('komunikat')
	promt('komunikat','wartość domyślna')

3. Podaj praktyczne przykłady zastosowania okien dialogowych
Okno informacyjne jest przykładowo używane by ostrzec, poinformować, zwrócić uwagę użytkownika.
Okno decyzyjne jest przykładowo używane by dać wybór czy upewnić się wyboru użytkownika.
Okno tekstowe jest przykładowo używane by spytać czy wprowadzić dane użytkownika.