 
01. Metoda JavaScript toString() konwertuje tablicę na ciąg (oddzielonych przecinkami) wartości tablicowych
 
02. Metoda join() łączy również wszystkie elementy tablicy w ciąg
 
03. Metoda pop() usuwa ostatni element z tablicy
 
04. Metoda pop() zwraca wartość, która „wyskoczyła”
 
05. Metoda push() dodaje nowy element do tablicy (na końcu)
 
06. Metoda push() zwraca nową długość tablicy
 
07. Metoda shift() usuwa pierwszy element tablicy i „przesuwa” wszystkie inne elementy do niższego indeksu
 
08. Metoda shift() zwraca wartość, która została „przesunięta”
 
09. Metoda unshift() dodaje nowy element do tablicy (na początku) i "odsuwa" starsze elementy
 
10. Metoda unshift() zwraca nową długość tablicy
 
11. Dostęp do elementów tablicy uzyskuje się za pomocą ich numeru indeksu
 
12. Właściwość length zapewnia łatwy sposób dołączenia nowego elementu do tablicy
 
13. Elementy tablicy można usuwać za pomocą operatora JavaScript delete. Używając deletepozostawia undefineddziury w tablicy. Zamiast tego użyj pop() lub shift()
 
14. Metoda concat() tworzy nową tablicę poprzez scalenie (konkatenację) istniejących tablic
 
15. Metoda concat() może przyjmować dowolną liczbę argumentów tablicowych
 
16. Metoda concat() może również przyjmować ciągi znaków jako argumenty
 
17. Metoda splice() może służyć do dodawania nowych elementów do tablicy
 
18. Metoda splice() zwraca tablicę z usuniętymi elementami
 
19. Dzięki sprytnemu ustawieniu parametrów możesz użyć splice() do usunięcia elementów bez pozostawiania „dziur” w tablicy
 
20. Metoda slice() wycina fragment tablicy na nową tablicę
 
21. Ten przykład wycina część tablicy zaczynając od elementu tablicy 3 ("Jabłko")
 
22. Metoda slice() może przyjmować dwa argumenty, takie jak slice(1,3)
 
23. Jeśli argument end zostanie pominięty, tak jak w pierwszych przykładach, slice() metoda wycina resztę tablicy
 
24. JavaScript automatycznie konwertuje tablicę na ciąg oddzielony przecinkami, gdy oczekiwana jest wartość pierwotna
 
25. JavaScript automatycznie konwertuje tablicę na ciąg oddzielony przecinkami, gdy oczekiwana jest wartość pierwotna
 
