01. Program, który wykonuje funkcję za pomocą metody forEach() dla każdego elementu tablicy
 
02. Program, który wykonuje funkcję za pomocą metody forEach() dla każdego elementu tablicy
 
03. Program, który tworzy nową tablicę z elementów starej tablicy za pomocą metody map()
 
04. Program, który tworzy nową tablicę z elementów starej tablicy za pomocą metody map()
 
05. Program, który tworzy nową tablicę z elementów starej tablicy, które spełniają warunek za pomocą metody filter()
 
06. Program, który tworzy nową tablicę z elementów starej tablicy, które spełniają warunek za pomocą metody filter()
 
07. Program, który tworzy nową tablicę redukując (dodając) elementy starej tablicy za pomocą metody reduce()
 
08. Program, który tworzy nową tablicę redukując (dodając) elementy starej tablicy za pomocą metody reduce()
 
09. Program, który tworzy nową tablicę redukując (dodając) elementy starej tablicy za pomocą metody reduce(). Metoda ta może zawierać wartość początkową.
 
10. Program, który tworzy nową tablicę redukując (dodając) elementy starej tablicy od prawej do lewej za pomocą metody reduceRight()
 
11. Program, który tworzy nową tablicę redukując (dodając) elementy starej tablicy od prawej do lewej za pomocą metody reduceRight()
 
12. Program, który sprawdza czy wszystkie elementy tablicy spełniają warunek za pomocą metody every()
 
13. Program, który sprawdza czy wszystkie elementy tablicy spełniają warunek za pomocą metody every()
 
14. Program, który sprawdza czy niektóre elementy tablicy spełniają warunek za pomocą metody some()
 
15. Program, który sprawdza na której pozycji jest dany element za pomocą metody indexOf()
 
16. Program, który sprawdza na której pozycji jest dany element za pomocą metody lastIndexOf(). Zwraca ostatnią pozycję na której dany element się pojawił
 
17. Program, który zwraca pierwszy element tablicy który spełnia warunek
 
18. Program, który zwraca pozycję pierwszego elementu tablicy który spełnia warunek
 
19. Program, który tworzy obiekt tablicy z jakiegokolwiek obiektu
 
20. Metoda Array.keys() zwraca obiekt Array Iterator z kluczami tablicy.
 
21. Metoda entries() zwraca obiekt Array Iterator z parami klucz/wartość
 
22. Program, który sprawdza czy dany element jest w tablicy za pomocą metody includes()
 
