01. Program, który będzie wyświetlał bieżący dzień i godzinę w następującym formacie.

02. Program, który drukuje zawartość bieżącego okna.

03. Program, który uzyskuje aktualną datę.

04. Program, który znajdzie obszar trójkąta, którego długość trzech jego boków wynosi 5, 6, 7.

05. Program, który obraca ciąg „w3resource” we właściwym kierunku, od czasu do czasu usuwając jedną literę z końca ciągu i dołączając ją z przodu.

06. Program, który określi, czy dany rok jest rokiem przestępnym w kalendarzu gregoriańskim.

07. Program, który pomoże dowiedzieć się, że 1 stycznia jest niedzielą między 2014 a 2050 r.

08. Program, który pobiera losową liczbę całkowitą od 1 do 10, a następnie użytkownik jest proszony o wprowadzenie liczby zgadywania. Jeśli dane wprowadzone przez użytkownika są zgodne z liczbą domysłów, program wyświetli komunikat „Dobra robota”, w przeciwnym razie wyświetli komunikat „Brak dopasowania”.

09. Program, który obliczy dni pozostałych do następnych Świąt.

10. Program, który obliczy mnożenia i dzielenia dwóch liczb (dane wejściowe od użytkownika).

11. Program, który konwertuje temperatur do i z Celsjusza, Fahrenheita.

12. Program, który uzyska adres URL witryny (strona ładowania).

13. Program, który utworzy zmienną przy użyciu nazwy zdefiniowanej przez użytkownika.

14. Program, który zdobędzie rozszerzenie pliku.

15. Program, który uzyska różnicę między podaną liczbą a 13, jeśli liczba jest większa niż 13, zwróć podwójną różnicę bezwzględną.

16. Program, który obliczy sumę dwóch podanych liczb całkowitych. Jeśli te dwie wartości są takie same, zwraca potrójną ich sumę.

17. Program, który obliczy różnicę bezwzględną między określoną liczbą a 19. Zwraca potrójną różnicę bezwzględną, jeśli określona liczba jest większa niż 19.

18. Program, który sprawdzi dwie podane liczby i zwracający prawdę, jeśli jedna z nich to 50 lub jeśli ich suma wynosi 50.

19. Program, który sprawdzi, czy dana liczba całkowita mieści się w zakresie 20 od 100 lub 400.

20. Program, który sprawdzi z dwóch podanych liczb całkowitych, czy jedna jest dodatnia, a druga ujemna.

21. Program, który utworzy nowy ciąg, dodając „Py” przed podanym ciągiem. Jeśli dany ciąg zaczyna się od „Py”, zwróć oryginalny ciąg.

22. Program, który usuwa znak w określonej pozycji danego ciągu i zwraca nowy ciągu.

23. Program, który utworzy nowy ciąg z podanego ciągu, zmieniając położenie pierwszego i ostatniego znaku. Długość ciągu musi być większa lub równa 1.

24. Program, który utworzy nowy napis z podanego napisu z pierwszym znakiem danego napisu dodanym z przodu i z tyłu.

25. Program, który sprawdzi, czy dana liczba dodatnia jest wielokrotnością 3 czy wielokrotnością 7.

26. Program, który utworzy nowy ciąg z podanego ciągu, biorąc ostatnie 3 znaki i dodając zarówno z przodu, jak iz tyłu. Długość ciągu musi wynosić 3 lub więcej.

27. Program, który sprawdzi, czy ciąg zaczyna się od 'Java' i false w przeciwnym razie.

28. Program, który sprawdzi, czy dwie podane wartości całkowite znajdują się w przedziale 50..99 (włącznie). Zwróć prawdę, jeśli którykolwiek z nich znajduje się we wspomnianym zakresie.

29. Program, który sprawdzi, czy trzy podane wartości całkowite mieszczą się w zakresie 50..99 (włącznie). Zwróć wartość true, jeśli co najmniej jeden z nich znajduje się we wspomnianym zakresie.

30. Program, który sprawdzi, czy ciąg „Skrypt” znajduje się na 5 (indeks 4) pozycji w danym ciągu, jeśli „Skrypt” występuje w ciągu zwróci ciąg bez „Skryptu”, w przeciwnym razie zwróci oryginalny.

31. Program, który znajdzie największą z trzech podanych liczb całkowitych.

32. Program, który znajdzie wartość najbliższą 100 z dwóch różnych podanych wartości całkowitych.

33. Program, który sprawdzi, czy dwie liczby znajdują się w przedziale 40..60 lub w przedziale 70..100 włącznie.

34. Program, który znajdzie większą liczbę z dwóch podanych dodatnich liczb całkowitych, te dwie liczby są z zakresu 40..60 włącznie.

35. Program, który sprawdzi, czy określony znak istnieje na 2 do 4 pozycji w danym łańcuchu.

36. Program, który sprawdzi, czy ostatnia cyfra z trzech podanych dodatnich liczb całkowitych jest taka sama

37. Program, który utworzy nowy ciąg znaków, w którym pierwsze 3 znaki są pisane małymi literami z danego ciągu. Jeśli długość ciągu jest mniejsza niż 3, zamień wszystkie znaki na duże.

38. Program, który sprawdzi sumaryczne oceny ucznia z różnych egzaminów. Student otrzyma ocenę A+, jeśli suma ocen mieści się w przedziale 89..100 włącznie, jeśli egzamin jest „egzaminem końcowym”. uczeń otrzyma ocenę A+, a suma punktów musi być większa lub równa 90. Zwróć prawdę, jeśli uczeń otrzyma ocenę A+ lub fałsz w przeciwnym razie.

39. Program, który obliczy sumę dwóch podanych liczb całkowitych. Jeśli suma mieści się w zakresie 50..80 zwróć 65 w przeciwnym razie zwróć 80.

40. Program, który sprawdzi z dwóch podanych liczb całkowitych, czy jedna z nich wynosi 8, czy ich suma lub różnica wynosi 8.

41. Program, który sprawdzi trzy podane liczby, jeśli trzy są takie same, zwróć 30, w przeciwnym razie zwróć 20, a jeśli dwie liczby są takie same, zwróć 40.

42. Program, który sprawdzi, czy trzy podane liczby rosną w trybie ścisłym, czy w trybie miękkim.

43. Program, który sprawdzi na podstawie trzech podanych liczb (nieujemnych liczb całkowitych), że dwie lub wszystkie z nich mają tę samą cyfrę po prawej stronie.

44. Program, który sprawdzi na podstawie trzech podanych liczb całkowitych, czy liczba jest większa lub równa 20 i mniejsza niż jedna z pozostałych.

45. Program, który sprawdzi dwie podane wartości całkowite i zwróci prawdę, jeśli jedna z tych liczb to 15 lub jeśli ich suma lub różnica wynosi 15.

46. Program, który sprawdzi dwie podane nieujemne liczby całkowite, czy jedna z tych liczb (nie obie) jest wielokrotnością 7 lub 11.

47. Program, który sprawdzi, czy dana liczba znajduje się w przedziale 40..10000.

48. Program, który odwróci dany ciąg.

49. Program, który zamieni każdy znak w danym ciągu znaków na następujący po nim znak w alfabecie.

50. Program, który będzie kapitalizował pierwszą literę każdego słowa w danym łańcuchu.

51. Program, który przekonwertuje podaną liczbę na godziny i minuty.

52. Program, który służy do konwersji liter danego ciągu w kolejności alfabetycznej.

53. Program, który sprawdzi, czy znaki a i b są oddzielone dokładnie 3 miejscami w dowolnym miejscu (przynajmniej raz) w danym ciągu.

54. Program, który służy do zliczania samogłosek w danym ciągu.

55. Program, który sprawdzi, czy dany ciąg zawiera równą liczbę p i t.

56. Program, który dzieli dwie liczby dodatnie i zwracający łańcuch z odpowiednio sformatowanymi przecinkami.

57. Program, który utworzy nowy ciąg z określonych kopii (liczba dodatnia) danego ciągu.

58. Program, który utworzy nowy ciąg 4 kopii ostatnich 3 znaków z danego oryginalnego ciągu. Długość danego ciągu musi wynosić 3 i więcej.

59. Program, który wyodrębni pierwszą połowę ciągu parzystej długości.

60. Program, który utworzy nowy ciąg bez pierwszego i ostatniego znaku danego ciągu.

61. Program, który połączy dwa ciągi znaków z wyjątkiem ich pierwszego znaku.

62. Program, który przeniesie ostatnie trzy znaki na początek danego ciągu. Długość ciągu musi być większa lub równa trzy.

63. Program, który utworzy ciąg znaków, używając trzech środkowych znaków danego ciągu o nieparzystej długości. Długość ciągu musi być większa lub równa trzy.

64. Program, który połączy dwa ciągi i zwróci wynik. Jeśli długość ciągów nie jest taka sama, usuń znaki z dłuższego ciągu.

65. Program, który sprawdzi, czy ciąg kończy się na „Script”. Długość ciągu musi być większa lub równa 6.

66. Program, który wyświetli nazwę miasta, jeśli ciąg zaczyna się od „Los” lub „Nowy”, w przeciwnym razie zwróci puste.

67. Program, który utworzy nowy ciąg z podanego ciągu, usuwając pierwszy i ostatni znak ciągu, jeśli pierwszy lub ostatni znak to 'P'. Zwróć oryginalny ciąg, jeśli warunek nie jest spełniony

68. Program, który utworzy nowy ciąg znaków, używając pierwszych i ostatnich n znaków z danego ciągu. Długość ciągu musi być większa lub równa n.

69. Program, który obliczy sumę trzech elementów danej tablicy liczb całkowitych o długości 3

70. Program, który obróci elementy na lewo od podanej tablicy liczb całkowitych o długości 3