01. Sortowanie elementów tablicy $cars w rosnącej kolejności alfabetycznej

02. Sortowanie elementów tablicy $numbers w rosnącej kolejności numerycznej

03. Sortowanie elementów tablicy $cars w malejącej kolejności alfabetycznej

04. Sortowanie elementów tablicy $numbers w malejącej kolejności numerycznej

05. Sortowanie tablicy asocjacyjnej w porządku rosnącym, zgodnie z wartością

06. Sortowanie tablicy asocjacyjnej w porządku rosnącym, zgodnie z kluczem

07. Sortowanie tablicy asocjacyjnej w porządku malejącym, zgodnie z wartością

08. Sortowanie tablicy asocjacyjnej w porządku malejącym, zgodnie z kluczem
