1. Jakie typy danych występują w języku JavaScript?
Liczbowe, łancuchowe, logiczne, obiektowe, specjalne

2. Jakie znaczenie mają sekwencje znaków specjalnych?
\b - backspace
\n - nowy wiersz
\r - powrót karetki
\f - nowa strona
\t - tabulacja pozioma
\" - cudzysłów
\' - apostrof
\\ - backslash

3. Jak stosować różne typy liczbowe?
Należy je wprowadzić w postaci dziesiętnej (12), ósemkowej (012), szestnastkowej (0xBD), notacji wykładniczej (0.1e2)

4. Jak stosować sekwencje znaków specjalnych w typach łańcuchowych?
Należy je stosować jako znaki ciągu tekstowego