01. Metoda sort() sortuje tablicę alfabetycznie
 
02. Metoda reverse()odwraca elementy w tablicy. Możesz go użyć do posortowania tablicy w kolejności malejącej
 
03. Program, który sortuje liczby rosnąco poprzez ich porównywanie
 
04. Program, który sortuje liczby malejąco poprzez ich porównywanie
 
05. Program, który sortuje liczby alfabetycznie i numerycznie
 
06. Program, który sortuje liczby w losowej kolejności
 
07. Program, który sortuje liczby w losowej kolejności za pomocą metody Fishera Yatesa
 
08. Program, który zwraca najmniejszą liczbę
 
09. Program, który zwraca największą liczbę
 
10. Program, który zwraca największą liczbę za pomocą Math.max.apply
 
11. Program, który zwraca najmniejszą liczbę za pomocą Math.min.apply
 
12. Program, który zwraca największą liczbę, poprzez porównywanie każdej liczby z aktualnie znalezioną największą liczbę
 
13. Program, który zwraca najmniejszą liczbę, poprzez porównywanie każdej liczby z aktualnie znalezioną najmniejszą liczbę
 
14. Program, który sotruje poprzez porównywanie dat
 
15. Program, który sotruje poprzez porównywanie łańcuchów
 
