1. Co to jest zmienna?
Jest to element programu pozwalający na przechowywanie danych różnych typów

2. Jakie są zasady deklaracji zmiennej w języku JavaScript?
Nazwa zmiennej musi zaczynać się od litery, a wewnątrz jej składni można używać liter, cyfr i znaku podkreślenia

3. Jak deklarować zmienne?
Używając następującej składni:
var nazwa_zmiennej;
Nazwa zmiennej musi zaczynać się od litery. Wewnątrz jej składni dopuszcza się stosowanie liter, cyfr i znaku podkreślenia (_).

4. Jak przypisać wartość do zmiennej?
Aby przypisać wartość do zmiennej należy zastosować następujący schemat:

var zmienna_1="wartość"; lub
var zmienna_2=wartość; (jeśli to wartość liczbowa)