1. Scharakteryzuj typy danych dostępne w JS
Liczbowe - reprezentuje różnego rodzaju liczby. Nie uwzględnia podziału na liczby całkowike i zmiennoprzecinkowe

Łancuchowe - dowolne ciągi znaków

Logiczne - może przyjmować jedną z dwóch dostępnych wartości: "true" lub "false"

Obiektowe - służy do reprezentacji obiektów. Najczęściej wykorzystuje się obiekty wbudowane oraz udostępniane przez przeglądarkę

Specjalne - dzielą się na dwa rodzaje: "null" i "undefined". Typ "null" określa wartość pustą. Typ "undefined" określa wartość niezdefiniowaną.


2. Jakie znasz sekwencje znaków specjalnych?
\b - backspace
\n - nowy wiersz
\r - powrót karetki
\f - nowa strona
\t - tabulacja pozioma
\" - cudzysłów
\' - apostrof
\\ - backslash