01. Przedstawia działanie operatorów porównania(==)
 
02. Przedstawia działanie operatorów porównania(==)
 
03. Przedstawia działanie operatorów porównania(==)
 
04. Przedstawia działanie operatorów porównania(===)
 
05. Przedstawia działanie operatorów porównania(===)
 
06. Przedstawia działanie operatorów porównania(!=)
 
07. Przedstawia działanie operatorów porównania(!==)
 
08. Przedstawia działanie operatorów porównania(!==)
 
09. Przedstawia działanie operatorów porównania(!==)
 
10. Przedstawia działanie operatorów porównania(>)
 
11. Przedstawia działanie operatorów porównania(<)
 
12. Przedstawia działanie operatorów porównania(>=)
 
13. Przedstawia działanie operatorów porównania(<=)
 
14. Przedstawia działanie operatora &&
 
15. Przedstawia działanie operatora ||
 
16. Przedstawia działanie operatora !
 
17. Przykład operatora warunkoweg, który przypisuje wartość do zmiennej na podstawie pewnego warunku.
 
18.  Przedstawia działanie operatorów porównania(<)
 
19. Przedstawia działanie operatorów porównania(<)
 
20.  Przedstawia działanie operatorów porównania(<)
 
21. Przedstawia działanie operatorów porównania(>)
 
22. Przedstawia działanie operatorów porównania(==)
 
23. Przedstawia działanie operatorów porównania(<)
 
24. Przedstawia działanie operatorów porównania(>)
 
25. Przedstawia działanie operatorów porównania(==)
 
26. Zmienne należy konwertować na odpowiedni typ 
 
