I. Poprawna składnia języka html

II. Określ język strony jako polski i wprowadź kodowanie polskich znaków

III. W elementach meta dodaj słowa kluczowe oraz autora strony (imię i nazwisko)

IV. Wybierz tematykę strony

V. Wpisz tematykę strony w tytuł strony (title)

VI. W polu nr 1. na rysunku wpisz nagłówek strony odpowiedni do wybranej tematyki, tytuł ma być wielkości <h1>

VII. W polu nr 2. wstaw obrazek związany z tematyką strony

VIII. W polu nr 3. wstaw krótki opis rzeczy przedstawionej na obrazku

IX. W tym opisie co dwa zdania zmień kolor tekstu.

X. Wybierz dwa słowa w tym opisie i spraw aby były odsyłaczami do dwóch różnych portali informacyjncyh.

XI. Pod opisem wstaw tabelę składającą się z jednego wiersza i dwóch kolumn.

XII. W polu nr 4. (pierwsza komórka tabeli) wstaw w liście numerowanej pozytywy rzeczy na obrazku

XIII. W polu nr 5. (druga komórka tabeli) wstaw w liście punktowej (nienumerowanej) negatywy rzeczy na obrazku (zalecany jeden podpunkt - brak negatywów)

XIV. W polu nr 6. wstaw formularz, w nim ma być obszar tekstowy, który zmusza osobę odwiedzającą stronę do napisania pozytywnych rzeczy o rzeczy na obrazku (domyślny tekst w obszarze tekstowym ma jakoś zastraszać do pisania dobrych rzeczy). Pod obszarem tekstowym ma być jedynie przycisk WYŚLIJ.
