1. Wymień i opisz operatory logiczne. 
Symbol:      Składnia:      Opis:
  !             !x            Ten operator logiczny neguje wyrażenie
  &&           x&&y           Operator logiczny AND  zwraca true, jeśli obie zmienne są prawdziwe (true)
  ||           x||y           Operator logiczny OR zwraca true, jeśli co najmniej jedna ze zmiennych jest prawdziwa (true)

2. Jakie znasz operacje dokonywane na bitach? 
Symbol:      Składnia:      Opis:
  &             x&y           Wykonuje bitową operację AND, która wyświetla 1, jeśli obie zmienne wynoszą 1.
  ^             x^y           Wykonuje bitową operacje XOR, która wyświetla 1, jeśli jedna ze zmiennych (ale nie obie jednocześnie) wynosi 1.
  |             x|y           Wykonuje bitową operacje OR, która wyświetla 1, jeśli jedna ze zmiennych wynosi 1.
  <<           x<<y           Wykonuje przesunięcie bitów w lewo o podaną liczbę miejsc.
  >>           x>>y           Wykonuje przesunięcie bitów w pawo o podaną liczbę miejsc.

3. Co to jest inkrementacja i dekrementacja?
Używając dwóch plusów “++” (inkrementacja) i dwóch minusów “--” (dekrementacja)