01. Program wyświetla ciąg.
02. Program wyświetla ciąg wpisany w cudzysłowie.
03. Program wyświetla ciąg ujęty w cudzysłowie.
04. Program zwraca długość ciągu.
05. Program wyświetla ciąg ze słowem w nim wpisanym w cudzysłowie.
06. Program wyświetla ciąg ze słowem z wpisanym pojedynczym cudzysłowiem.
07. Program wyświetla ciąg z odwrotnym ukośnikiem w ciągu.
08. Program wyświetla ciąg podzielony na dwie linie.
09. Program wyświetla ciąg podzielony na dwie linie za pomocą pojedynczego ukośnika odwrotnego.
10. Program wyświetla ciąg podzielony na dwie linie za pomocą łączenia ciągu, co jest bezpieczniejszą metodą od poprzednich.
11. Program wyświetla błędnie, ponieważ kod został niepoprawnie podzielony.
12. Program definiuje łańcuch jako obiekt za pomocą słowa kluczowego new.
13. Program za pomocą operatora == uznaje, że x i y są równe.
14. Program za pomocą operatora === uznaje, że x i y nie są równe.
15. Program zwraca x == y false.
16. Program zwraca x === y false.