01. Dwie liczby mogą być literałami
02. Dwie liczby mogą być zmiennymi
03. Dwie liczby mogą być wyrażeniami
04. Operator dodawania (+) dodaje liczby
05. Operator odejmowania (-) odejmuje liczby
06. Operator mnożenia (*) mnoży liczby
07. Operator dzielenia (/) dzieli liczby
08. Operator modulo (%) zwraca resztę z dzielenia
09. Operator inkrementacji (++) zwiększa liczby
10. Operator dekrementacji (--) zmniejsza liczby
11. Operator potęgowania (**) podnosi pierwszy operand do potęgi drugiego operandu
12. x ** y daje taki sam wynik jak Math.pow(x,y)
13. Pierwszeństwo operatorów opisuje kolejność wykonywania operacji w wyrażeniu arytmetycznym
14. Mnożenie (*) i dzielenie (/) mają wyższy priorytet niż dodawanie (+) i odejmowanie (-). I (jak w matematyce szkolnej) pierwszeństwo można zmienić za pomocą nawiasów
15. Gdy wiele operacji ma ten sam priorytet (jak dodawanie i odejmowanie), są one obliczane od lewej do prawej